# Spreader
Видео инструкция: https://youtu.be/teco29Rfh68
--------------------------------------------------------------------------------

Устанавливаем бота "Spreader", предоставляем ликвидность в стакан xcc usdt на бирже LBANK и забираем спред.

Зачем это нужно тебе?

Ты сидишь и ждёшь когда придёт крупный инвестор и выкупит все монеты озолотив тебя и таких как ты, а его всё нет и нет! А теперь задай себе вопрос - почему его нет? А я тебе скажу почему. Представь, на минуту, что ты и есть тот самый крупный инвестор и тебе очень, ну прям очень, понравился проект Chives и ты жаждешь вложить крупную сумму, а что для этого нужно? Как минимум, пойти на биржу. А что там, в стакане? Купив всего на 100 000$ цена улетит в небеса, а продав на 10 000$ укатаешь её в пол, потеряв 90%, а может и больше! А теперь ответь себе на вопрос - ты будешь так делать? Нет!!! А почему он, крупный инвестор, должен это делать?
Если каждый счастливый обладатель чеснока (xcc), предоставит не только предложение, со стороны продавцов, но и равное соотношение спроса, со стороны покупателей и эта ликвидность будет распределена в широком ценовом диапазоне - это позволит снизить волатильность, увеличить торговый объём и только тогда, возможно, это привлечёт внимание крупных инвесторов и спекулянтов у которых будет возможность не только войти в актив, но и выйти из него с минимальными потерями в эту же минуту!

А что-бы ожидание не было столь скучным "Spreader" тебе в помощь! Сам решай с какой суммой тебе будет комфортно и какой спред (вознаграждение), за исполненную пару ордеров, тебя устроит. Но не забывай, что если цена монеты резко и безоткатно вырастет, то будут исполняться лимитки на продажу, а если упадёт, то лимитки на покупку. В итоге ты либо продашь монеты и получишь кэш либо купишь монеты по очень низкой цене, что тоже не плохо!

Такой подход чем-то похож на токены ликвидности PanCakeSwap (Cake-LP), ты получаешь вознаграждение за предоставление ликвидности! А здесь ты сам решаешь какое назначить себе вознаграждение, и как часто ты его будешь получать!

Зачем это нужно мне?

Я как и ты являюсь счастливым обладателем чеснока (xcc)! В одиночку никто не сможет предоставить необходимую ликвидность, а вот если каждый выделит, процентов по 20-30% и обеспечит эту сумму usdt то в этом уже есть какой-то смысл!

Торговый алгоритм для биржи LBank(xcc_usdt)


Бот „Spreader“ одновременно устанавливает два лимитных ордера „limit buy“ и „limit sell“  объёмом „SIZE“, на расстояние „STEP“ в обе стороны от последней цены. При срабатывание одного из ордеров происходит повторная установка новой пары „limit buy“ и „limit sell“, не сработавший ордер остаётся открытым. Таким образом, бот продолжает устанавливать пары ордеров в бесконечном цикле следуя за ценой. Каждый ордер имеет свою пару, открывающий и закрывающий, отследить это можно по времени установки ордеров. Такой подход позволяет купить дешевле, а продать дороже или же продать дороже, а купить дешевле! Для работы бота требуется не только USDT, но и XCC в равном долларовом выражении.

------------------------------------------------------------------------------

Бот имеет следующие параметры находящиеся в файле ./constant.ini :


host = https:// www. lbkex. net

port = 80

url = wss:// www. lbkex. net/ws/V2/

APIKEY = «Создаётся в личном кабинете LBank»

SECRTKEY = «Создаётся в личном кабинете LBank»

SIZE = 1000

FIXED = True

STEP = 0.001

------------------------------------------------

SIZE — объём ордера в XCC

FIXED — при «FIXED = True» бот использует фиксированный размер ордера, при «FIXED = False» бот использует линейную зависимость от соотношения USDT к XCC. Когда цена снижается бот уменьшает объём покупки и  увеличивает объём продажи, при росте цены, наоборот, уменьшает объём продажи и увеличивает объём покупки.

STEP — расстояние от текущей цены для установки лимитных ордеров.

--------------------------------------------------

Выразить благодарность автору за труды и поддержать развитие проекта можно по адресу:

XCH: xch1q5sff0qhv5pzfu9fe2retmx6q7dm5g3yzegutdyjsk48jurcz7qsvemcut

XCC: xcc1zshmdfd8ez4ahjr84gn63845h5qls4cn2cpvg6j9tyxazchdqetsvm2gkk
